Atividade sobre os tipos de Cloud

Pública (Isaac):

definição: As nuvens públicas fornecem recursos, como computação, armazenamento, rede, ambientes de desenvolvimento e implantação e aplicativos pela Internet.
Eles pertencem e são executados por provedores de serviços de nuvem terceirizados, como o Google Cloud.

Vantagens das nuvens públicas:

Redução de custos — não há necessidade de comprar hardware ou software e você paga somente pelos serviços que usa.
Sem manutenção — seu provedor de serviços fornece a manutenção.
Escalabilidade quase ilimitada — recursos sob demanda estão disponíveis para atender às suas necessidades de negócios.
Alta confiabilidade — uma ampla rede de servidores assegura contra falhas.

Exemplos de Empresas:

Netflix, Uber e Apple


Privada (Eliel):

definição: As nuvens privadas são criadas, executadas e usadas por uma única organização, normalmente localizada no local. Eles proporcionam maior controle, 
personalização e segurança de dados, mas têm custos e limitações de recursos semelhantes, associados aos ambientes de TI tradicionais.

Vantagens de uma nuvem privada:

Maior flexibilidade — sua organização pode personalizar seu ambiente de nuvem para atender a necessidades de negócios específicas.
Maior controle — os recursos não são compartilhados com outros usuários, portanto, é possível um nível maior de controle e privacidade.
Maior escalabilidade — nuvens privadas geralmente oferecem mais escalabilidade em comparação com a infraestrutura local.

Exemplos de Empresas:

IBM fornece e EVEO usa
ambos brasileiras


Híbrida (João Lucas Moura):

definição: Ambientes que mesclam pelo menos um ambiente de computação particular (infraestrutura de TI tradicional ou nuvem privada, incluindo borda) com uma ou mais nuvens públicas são chamados de nuvens híbridas. 
Eles permitem que você aproveite os recursos e serviços de diferentes ambientes de computação e escolha o melhor para as cargas de trabalho. 

Vantagens da nuvem híbrida:

Controle — sua organização pode manter uma infraestrutura privada para ativos confidenciais ou cargas de trabalho que exigem latência baixa.
Flexibilidade — você poderá usufruir de recursos adicionais na nuvem pública sempre que precisar deles.
Custo-benefício — com a capacidade de escalar para a nuvem pública, você paga por potência de computação adicional somente quando necessário.
Facilidade — a transição para a nuvem não precisa ser turbulenta porque você pode migrar gradualmente, passando as cargas de trabalho ao longo do tempo.

Exemplos de Empresas:

Youtube, DropFox


Considerações finais:

Isaac:
As nuvens são essencias para a criação de APPs e sites/serviços por dar uma facilitado disponibilizando diversos recusos.
Também as empresas podem fornecer serviços de de cloud a outras empresas e também do governo para empresas.

Eliel:
As nuvens Privadas são bem importantes para serviços do governo pois necessitão uma grande segurança dos seus dados.

João Lucas Moura:
Sobre as nuvens as impresas integram seus recursos como provedores de serviço de aplicação em múltiplos ambientes. 
Seus serviços se aplicam em modelos de destribuição da infraestutura local.
